大家好
我是Sasa
很高兴见到你们
今天我想说一个人
这个人他是中国人
他每天可以吃很多个鸡蛋
他可以吃多少个鸡蛋
5个鸡蛋
10个鸡蛋
还是20个鸡蛋
都不是
他每天可以吃40个鸡蛋
如果你每天吃40个鸡蛋会怎么样
会没有钱吗
因为鸡蛋很贵
这个人他每天吃40个鸡蛋
所以他成了鸡蛋的神
鸡蛋的神
他很厉害
不管你想要吃什么样的鸡蛋
他都知道
煮鸡蛋需要多长时间
比如我
我喜欢吃这样的鸡蛋
鸡蛋外面白色的叫蛋白
鸡蛋里面黄色的叫蛋黄
我喜欢的鸡蛋就是蛋白熟了
但是蛋黄不太熟
我觉得这样的鸡蛋吃着像冰激凌
很好吃
但是这样的鸡蛋需要多长时间
鸡蛋的神告诉我们
煮这样的鸡蛋需要7分11秒
很奇怪的时间
为什么不是7分钟
不是8分钟
也不是7分半
7分11秒
是一个很奇怪的数字
还有一个人
他说他的爸爸可以煮出这样的鸡蛋
他问鸡蛋的神
你可以吗
鸡蛋的神说
很简单
煮这样的鸡蛋需要9分12秒
又是一个很奇怪的时间
那么我们来一起试一试吧
先在锅里倒水
水不要太少了
现在我们要烧水
烧水就是把凉水烧到100度
现在水烧开了
来看看这样的水
就是烧开了
它有100度
我有两颗鸡蛋
先来煮第一颗鸡蛋吧
需要7分11秒
时间到了
我们把它拿出来
把它放在凉水里
第一颗鸡蛋煮好了
现在来煮第二颗蛋
需要9分12秒
时间到了
第二颗蛋也煮好了
这是第一个鸡蛋
感觉有点软
软软的
看一看是我喜欢的蛋吗
看起来不错
蛋白熟了
蛋黄不太熟
很好
第二颗蛋
有点问题
先看一看
这个蛋的蛋黄
有点软
有一半是我喜欢的不太熟的蛋黄
因为煮第二颗蛋的时候
锅里的水变少了
所以上面的一半不太熟
下面的一半熟了
看下面的一半
就是照片里那样的蛋黄
下一次要多放点水
好
鸡蛋煮完了
我觉得鸡蛋的神真的很懂鸡蛋
他说得都对
很多人试了
他们也成功了
所以他们说这个人真的是鸡蛋的神
但是他说
不是不是
我只是一个喜欢吃鸡蛋的普通人
普通人吗
我觉得他一点都不普通
因为普通人一天吃40个鸡蛋会死
他说他每天可以吃40个鸡蛋
很多人都不相信
我也不相信
你呢你相信他吗
这里是他说的
煮不一样的鸡蛋需要的时间
今天你也可以试一试
好
鸡蛋的神
他的故事说完了
我们下一次再见吧